One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Je n'ai pas encore vu les confins
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
て
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
De notre monde de mes propres yeux
こ
て
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
こ
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
だ
か
ら
旅
た
び
立
だ
つ
ん
だ
C'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous pouvons !
君
き
み
と
ウィー
キャン！
だ
か
ら
旅
た
び
立
だ
つ
ん
だ
君
き
み
と
ウィー
キャン！
海
う
み
か
ら
海
う
み
を
股
ま
た
に
か
け
て
Nous voguons encore et toujours d'une mer à l'autre
海
う
み
か
ら
海
う
み
を
股
ま
た
に
か
け
て
誰
だ
れ
も
が
笑
わ
ら
っ
て
い
る
け
ど
Même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi
誰
だ
れ
も
が
笑
わ
ら
っ
て
い
る
け
想
そう
ど
像
ぞ
う
つ
か
な
い
真
こ
実
と
ば
か
Il y a d'innombrables vérités à peine esquissées,
り
だ
ろ
想
そう
像
ぞ
う
つ
か
な
い
真
こ
実
と
ば
か
り
だ
ろ
見
み
て
見
み
ぬ
振
ふ
Cesse de prétendre que tu ne vois pas
り
す
る
な
よ
見
み
て
見
み
ぬ
振
ふ
り
す
る
な
よ
常
じょ
う
識
し
き
な
ん
て
さ
多
た
数
す
う
決
け
つ
Le sens commun n'est que l'apanage de la majorité !
常
じょ
う
識
し
き
な
ん
て
さ
多
た
数
す
う
決
け
つ
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
Je n'ai pas encore vu les confins
な
ん
て
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
De notre monde de mes propres yeux
こ
て
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
こ
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
C'est pourquoi nous devons y aller,
だ
か
ら
行
い
こ
う
ぜ
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
だ
ク
船
せん
長
ちょう
か
ら
行
い
こ
う
ぜ
"Capitaine vivant selon ses règles"
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
ク
船
せん
長
ちょう
出
で
来
き
や
し
な
い
こ
Qui a proféré que c'était impossible ?
と
って
何
な
に
？
出
で
来
き
や
し
な
い
こ
と
って
何
な
ま
だ
何
な
に
何
も
始
は
じ
ま
Rien n'a encore commencé
って
な
い
ま
だ
何
な
に
も
始
は
じ
ま
って
な
い
す
べ
て
知
し
り
た
い
ん
だ
今
い
ま
イエス・
Je désire à présent tout savoir,
ウィー
キャン！
す
べ
て
知
し
り
た
い
ん
だ
oui, nous en sommes capables !
今
い
ま
イエス・
ウィー
キャン！
イエス
・
ウィー
キャン！
ユー・
こ
の
Oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire !
瞬
しゅ
ん
イエス
間
か
ん
・
ウィー
キャン！
ユー・
Cet instant,
こ
の
瞬
しゅ
ん
間
か
ん
Nous le pouvons ! Je peux le faire !
ウィー
キャン！
アイ
こ
の
快
か
い
感
か
ん
ウィー
キャン！
アイ
Ce sentiment exaltant
こ
の
快
か
い
感
か
ん
今
い
ま
À cet instant, à cet instant, oui, nous pouvons le faire !
今
い
ま
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
今
い
ま
今
い
ま
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
イエス・
ウィー
キャン！
Oui, nous le pouvons !
イエス・
ウィー
キャン！
Compris
C'est à Shanks !
Vous le connaissez ?
Pour sûr, qu'on le connaît !
Tu parles bien de Shanks le Roux ?
Je savais bien que je l'avais déjà vu,
ce chapeau de paille !
Trop cool !
Inuarashi, tu m'as parlé de lui aussi.
Vous connaissez tous Shanks ?
Le chat et moi,
on a embarqué avec Roger,
pendant quelque temps.
Quoi ?
Vous étiez dans l'équipage
du Roi des Pirates ?
Dans son équipage ?
Oui, on peut dire ça comme ça.
Nous avons embarqué sur moult navires,
en tant que serviteurs d'Oden.
Nous avons par exemple navigué
sur le Moby Dick de Barbe Blanche.
Et après le recrutement d'Oden
par Roger, nous étions à ses côtés.
Minute ! Pouce !
Barbe Blanche, tu dis ?
Oui. Nous n'étions pas bien vieux,
à l'époque.
Nous avions l'âge de ses mousses,
comme Baggy ou Shanks.
Attends, deux secondes !
Je suis pas sûr de suivre, là.
Par contre, nous,
on n'est pas allés jusqu'à Laugh Tale.
Attendez un peu, je vous dis !
Je reprends.
Donc, avec Barbe Blanche,
il y avait Oden, le chien et le chat.
Après, Oden a été recruté par Roger
et tout le monde a embarqué
sur le navire de Roger.
Que de souvenirs !
Qu'est-ce qu'on s'amusait,
à cette époque !
On a découvert des espèces,
des endroits
et des climats insoupçonnés !
Une mer de nuages !
Une île au fond de l'eau,
baignée par le soleil !
Chaque jour apportait
sa dose d'aventures palpitantes.
La nostalgie étreint mon cœur.
Y a pas cinq minutes,
vous vouliez vous étriper.
Kin'emon et compagnie,
vous étiez avec Barbe Blanche aussi ?
Non, nous sommes restés
sur les terres de Wano.
Nous nous efforcions surtout
d'empêcher le seigneur Oden
d'embarquer avec des pirates.
Les frontières de Wano sont fermées.
Tout contact avec l'extérieur
est interdit.
Mais le seigneur Oden
était plutôt non conformiste.
Il a toujours désapprouvé la politique
de fermeture des frontières.
Nous avons rencontré
Barbe Blanche et Roger,
quand ils ont fait escale
au pays de Wano.
Je n'avais rien contre eux,
c'était des hommes fort honorables.
Mais un Daimyo de Wano qui embarque
avec des pirates, c'était du jamais vu.
Nous nous devions de protester.
Bref, vous avez rencontré Shanks !
Et Rayleigh aussi ?
Oui ! Cela va sans dire.
Vous avez embarqué
sur le navire de Roger ?
Parce que c'est mon mentor Tom
qui l'a fabriqué.
L'Oro Jackson, c'est de lui !
Quoi ? Tu es le disciple de Tom,
le charpentier ?
J'aurais une question.
Crocus, le médecin de bo...
Attends, Brook.
Pardon, je te coupe la parole.
Mais je dois savoir.
Les quatre Road Ponéglyphes
mènent à Laugh Tale, c'est bien ça ?
Je m'inquiète pour la route à suivre.
Regardez.
Jusqu'à maintenant,
on a toujours suivi le Log Pose.
On détermine la route à suivre selon
de la direction des aiguilles.
Mais là, on ne le suit plus.
C'est pas grave ?
On est tombés sur Traffy
et on est arrivés ici par hasard,
grâce à une Vivre Card.
Et cette histoire de ponéglyphes
qui mènent à Laugh Tale,
on l'a aussi découverte
sur un coup de chance.
Quand on était au Cap des jumeaux,
Crocus nous a dit une chose.
Si on suit le Log Pose,
toutes les routes se rejoindront.
On croyait que ça correspondait
à l'endroit où on trouverait Laugh Tale.
Oh ! Ce bon vieux Crocus !
Ça remonte !
Il tient la forme ?
Ouais, il pète le feu !
Enfin, ça remonte à deux ans.
C'est le papy de l'île où était Laboon,
pas vrai ?
Crocus, le médecin de bord !
Je me souviens qu'il était
à la recherche d'un certain équipage...
Oui, le mien !
On s'est tous fait massacrer.
Quoi ?
Hep ! Vous m'écoutez un peu ?
C'est important !
Je comprends où tu veux en venir.
Libre à toi de suivre le Log Pose,
si tu veux savoir où il te mène.
Oui, il est vrai
que les routes indiquées
par les trois aiguilles finissent
par se rejoindre.
Mais tu dois réaliser une chose :
au cours de votre périple,
vous avez déjà dépassé ce point.
Comment ça ?
À la fin de la route indiquée
par le Log Pose,
vous êtes censés découvrir des choses.
Le mystère des ponéglyphes
et de l'écriture antique !
Ainsi que la civilisation
qui les a créés
et l'existence de la dernière île,
Laugh Tale.
Quand il est parvenu à ce point,
Roger a changé tous ses plans.
Crocus faisait partie de l'équipage
du Roi des Pirates.
Lui aussi, il connaît toute la vérité.
Il vous aimait bien,
il ne vous a pas menti.
D'accord.
Je n'avais pas besoin de m'en faire.
Nous ne nous sommes pas éloignés
de la bonne route.
J'étais juste un peu perdue,
car on a sauté des étapes.
Le Log ne mentait pas.
Tu es la navigatrice ?
Tu m'as l'air sacrément efficace.
Ne t'en fais pas,
vous êtes sur la bonne voie.
Continuez comme ça !
J'ai pas tout suivi, mais c'est cool !
Elle est trop forte, notre navigatrice.
"Sacrément efficace",
comme vous y allez !
Je ne suis pas mauvaise, c'est vrai.
La navigatrice
du prochain Roi des Pirates !
Extra !
Tu me fais mal, à la fin !
Luffy !
Vous avez l'air de bien vous amuser,
vous tous.
Vous avez fait tellement de trucs !
J'en reviens pas.
C'est comme
quand on avait rencontré Rayleigh.
J'ai rencontré Roger et compagnie,
moi aussi.
Mais j'étais trop petit,
je ne me souviens de rien.
Je vois, tu l'as rencontré...
Menteur !
Roger est mort il y a plus de 20 ans !
C'est juste pas possible !
Les aventures du seigneur Oden
sont riches en rebondissements.
Je vous raconterai tout ça, un jour.
Bien.
Nous avons moult choses à accomplir
avant de pouvoir affronter Kaido.
Nous devons nous préparer.
Nous sommes en train de recruter
des samouraïs au pays de Wano
pour combattre à nos côtés,
comme nous l'avons dit.
Pendant ce temps,
nous devons rendre visite à quelqu'un.
Des renforts,
ça ne peut pas faire de mal.
Ah ouais ? Qui ?
L'ancien commandant
de la première flotte de Barbe Blanche.
Marco le Phénix.
Marco ?
– Je ne pensais pas entendre ce nom ici.
– Marco, Marco...
Vous êtes potes, alors ?
Ça, c'est du gaillard !
S'il accepte de se joindre à nous,
ce sera un renfort non négligeable !
Mais une petite minute...
Il participait à la guerre l'an dernier,
si je me souviens bien.
Oui, ne nous emballons pas.
Même si on le retrouve,
rien ne dit qu'il acceptera.
Marco, Marco...
Ça me dit quelque chose.
Tu l'as déjà vu, c'est obligé.
Il était à Marine Ford.
Marco, tu dis ?
Il paraît qu'il a mangé
un Fruit du démon très rare !
Hein ? Très rare ?
Il a une tête d'ananas.
Lui !
Marco dirigeait ce qui restait
des pirates de Barbe Blanche
et ensemble, ils ont affronté
l'équipage de Barbe Noire.
Cette "Guerre pour l'Honneur"
s'est déroulée il y a un an.
Et depuis,
personne n'a revu les deux chefs.
Mais si Marco a survécu,
je pense savoir
où on peut le trouver.
Attends un peu !
Ils ont affronté Barbe Noire ?
Oui.
Chaque faction avait des renforts.
C'était une bataille de grande ampleur.
Marco et les siens ont essuyé
une défaite cuisante.
C'est après cette bataille
que Barbe Noire
est devenu l'un des Quatre Empereurs.
Je vois.
Barbe Noire, espèce d'enfoiré !
Ça a fait les gros titres,
cette guerre !
T'as rien suivi pendant ton entraînement.
Jinbe m'avait raconté un truc.
Pendant la Guerre au Sommet,
ce sont les pirates de Barbe Blanche
qui m'ont protégé,
quand je me suis évanoui.
Le combat n'est pas terminé.
Emporte le frangin d'Ace loin d'ici,
Jinbe !
J'aimerais bien les revoir,
pour les remercier.
Tout ça pour dire
que nous sommes comme Kin'emon.
Nous avons besoin d'un peu de temps.
Pour organiser nos troupes.
D'accord, ça marche.
Donc chacun fait son truc.
Nous allons lever une armée
au pays de Wano.
Et mettre notre plan sur pied.
Ça va aller, le retour au pays ?
Le Shogun veut votre peau, non ?
Mais l'inquiétude pour le sort
de nos camarades l'emporte.
Dans ce cas,
prenons mon sous-marin.
Vous pourrez débarquer discrètement.
Après...
Si vous avez une planque
dans les terres, ça devrait aller.
Nous allons prendre quelques hommes
et partir à la recherche de Marco.
Si l'équipe de Kin'emon part devant,
je propose qu'on se retrouve tous
au pays de Wano.
Fabriquons
une Vivre Card pour Kin'emon.
Parfait, c'est décidé !
Le voilà ! Raizo est là !
Heureuse de te revoir !
Ouf ! Il est sain et sauf !
Raizo !
Les amis ?
On va célébrer tout ça avec un festin !
Tout est prêt pour le festin.
Un festin ?
Pour fêter quoi ?
Le fait que tu sois indemne !
La réconciliation
de nos deux seigneurs !
Et les retrouvailles des membres
du clan Kozuki !
Vous alors !
Sacrés Minks !
Désolés d'avoir dû t'enfermer.
On essayait juste de te protéger
de Jack et de ses sbires.
M'sieur Raizo !
T'as pas trop mal à tes mains ?
On a dû t'attacher...
Raizo !
Ninpo !
Tempête d'Amour !
Raizo !
Nin ! Nin ! Nin ! Nin !
Super ! Passons à table !
Un festin ! Un festin !
Pas si vite, Luffy.
Tu t'es déjà farci un festin.
Assez traîné, on embarque.
Dépêchons-nous d'aller sauver Sanji.
Hein ? Tu viens aussi ?
C'est évident, non ?
Déjà, je me sens responsable.
Et tu crois vraiment
que tu vas arriver
à traverser les mers du Nouveau Monde
sans ta navigatrice ?
Je viens aussi.
Pekoms est grièvement blessé.
Il a besoin d'un docteur.
Et moi aussi.
Qui d'autre vous chantera des chansons
pour vous remonter le moral ?
Allons rendre visite à notre compère
maître Nekomamushi !
C'est pas indispensable...
Ah non !
Cette fois, je suis de la fête !
Moi aussi j'étais là,
quand Sanji a été enlevé !
Kin'emon, ça te gêne pas
si je les embarque ?
Pas le moins du monde.
Après tout, ce sont tes hommes.
Et tu pars sauver un de tes compagnons.
Qui pourrait t'en empêcher ?
Pour tout dire,
je vous aurais volontiers accompagné.
Nous avons une grande dette
envers messire Sanji.
Pardon de vous faire défaut !
Ça va devenir compliqué
de faire ça discretos.
Taillez-vous en vitesse
dès que la cérémonie tombe à l'eau.
Nous, on va accompagner Kin'emon.
On vous confie Sanji.
Oui !
Compte sur nous !
Au fait, Luffy.
Si jamais tu tombes sur un ponéglyphe,
tu voudras bien m'en faire une copie ?
Ça roule.
Il fait tes commissions ?
Et moi, je profiterai de mon voyage
au pays de Wano
- pour inspecter celui de Kaido.
- OK !
Bon, on fait comme ça ?
Qu'y a-t-il ?
Quoi ?
Cette sensation...
Il se passe quoi ?
L'île tangue !
Zunesha barrit !
Que se passe-t-il ?
C'est qui, Zunesha ?
C'est lui !
L'éléphant qui porte l'île ?
C'est du jamais vu,
des secousses de cette ampleur.
T'es qui ? Qui parle ?
Courez !
Ça va nous tomber dessus !
Strong Right !
Éloignez-vous des bâtiments !
– Accrochez-vous aux arbres !
– Oui !
Par ici !
Dépêchez-vous.
Merci !
T'es qui ?
Qui est-ce qui parle ?
Mes os !
Je vais tomber sur un os !
Aïe ! Ouille !
Seigneur Momonosuke !
Que vous arrive-t-il ?
Qu'arrive-t-il à Zunesha ?
Si vous êtes là...
Qui parle ?
– La voix ! Ça recommence !
– Seigneur Momonosuke !
Luffy ? Qu'est-ce que tu as ?
Quoi ?
T'entends pas ?
Entendre quoi ?
– Impossible !
– Il l'entend, lui aussi ?
Pitié ! Hâtez-vous !
Mais t'es qui, à la fin ?
La voix n'a jamais été si forte !
Feu !
Ça marche !
Bien sûr.
Il suffit d'une guêpe
pour paniquer un éléphant normal.
Regardez-le d'un peu plus près.
Il a plus de 1 000 ans.
Sa peau doit être toute fine et fragile,
à force.
Tu parles d'une légende vivante.
C'est juste une vieille bête.
Visez tous la patte avant gauche.
Pilonnez-le !
Continuez comme ça.
Faisons-lui plier la patte,
que sa tête soit à portée.
On pourra le finir comme on veut.
En lui arrachant un œil
ou la langue, pourquoi pas !
On pourra lui ouvrir le bide
de l'intérieur.
Vite !
Donnez-moi l'ordre !
Si vous êtes là !
L'ordre de quoi ?
Tu vas me répondre, oui ?
T'es qui, à la fin ?
On n'entend rien, nous.
J'entends juste sa voix.
Lui, il n'a pas l'air de m'entendre.
J'ai aucune idée de qui c'est.
Qu'est-ce que ça signifie ?
Il se passe quoi, à la fin ?
C'est arrivé à Gol D. Roger aussi.
Et au seigneur Oden.
Quand ils sont venus,
ils ont entendu une voix.
Personne ne leur répondait,
mais ils entendaient une grosse voix.
Seigneur Momonosuke !
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Ma tête... J'ai mal...
Mais, c'est...
C'est Jack !
Jack !
Il attaque l'éléphant !
Il y a cinq navires
à l'air redoutable, à neuf heures.
Ils attaquent Zunesha ?
Je le savais !
Jack n'est pas mort.
Momo !
Comment tu sais ça ?
Je ne comprends pas.
J'ai eu des visions.
Des visions ?
Elles emplissent mon esprit,
je ne peux rien faire.
J'ai peur.
Sortez les navires !
Ripostons contre Jack en mer !
Ouais !
Je souffre !
Mais si je m'effondre,
je vous entraînerai avec moi.
Cette voix...
C'est celle
de l'éléphant !
Celle de Zunesha ?
Seigneur Momonosuke !
Qu'avez-vous dit ?
Ça recommence !
Il y a fort longtemps...
L'éléphant dit qu'il y a très longtemps,
il s'est rendu coupable d'un crime.
À la suite de quoi,
on lui a ordonné
de se contenter de marcher.
Il ne peut rien faire d'autre
sans en avoir reçu l'ordre au préalable.
C'est pour ça...
Allez-y ! Achevez-le !
C'est pour cela...
Donnez-moi l'autorisation de riposter,
juste cette fois.
Ça y est, il va s'écrouler !
Bien fait !
Donnez-moi l'ordre !
Laissez-moi combattre.
Momo !
Dis-lui de combattre !
J'ai un feeling.
Je pense qu'il t'entendra.
Mais...
Si l'éléphant s'effondre,
on va tous boire la tasse.
Comment pourrait-il m'entendre ?
T'occupe !
Gueule, ou l'éléphant va y rester !
On y est presque !
Éléphant ! Tiens bon !
Tu ne dois pas t'effondrer !
Repousse Jack...
Repousse Jack,
et envoie-le loin d'ici !
À vos ordres.
Sa trompe ?
M'sieur Jack !
Il nous a projetés dans les airs !
Incroyable...
Je dois prévenir tout le monde !
Ça s'est calmé.
Il s'est passé quoi ?
Je l'ignore.
Je n'ai plus de visions.
Et la voix a disparu.
Quoi ? Zunesha a utilisé
sa trompe pour riposter ?
Un seul coup lui a suffi !
Je n'aurais pas imaginé
que Zunesha était doué de volonté.
Et on peut même communiquer avec lui !
Le seigneur Oden savait-il
que Momonosuke avait ce pouvoir ?
Ohé !
Ben alors ? Pourquoi vous tirez tous
une tronche pas possible ?
Nous sommes encore sous le choc
d'une telle nouvelle.
La priorité, c'est de découvrir
comment Jack a pu nous trouver.
Il en va de notre sécurité.
D'accord.
Bon courage, hein.
Si l'éléphant se joignait à nous,
ce serait cool !
T'es indémontable, toi.
Bon ! Nous, on va y aller.
Vous pouvez nous filer
plein de bouffe ?
Quoi ?
Les communications avec Jack
ont été brutalement interrompues,
monsieur Kaido.
Voilà donc toute la science,
du royaume des cerisiers
et de l'île Dézoizo, rassemblée.
C'est tout bonnement merveilleux.
Ça ne saigne plus du tout.
Vous avez bien travaillé !
J'ai préparé des stocks d'onguent,
vous êtes parés.
Tout ça,
c'est grâce au docteur Chopper !
Il a accompli des miracles !
Ça suffit, les compliments !
C'est pas comme si ça me flattait,
bande de nunuches !
Nous appliquerons bien
tous tes conseils.
On vérifiera les bandes régulièrement,
pour contrôler l'avancée
de la cicatrisation.
Bien !
Ça ne va pas être de la tarte,
de changer les bandages.
Nous saurons nous montrer à la hauteur.
Ouais ! T'en fais pas, on gère !
Zunesha est notre patrie,
depuis des millénaires.
Comme nous l'avons toujours connu,
on a un peu tendance à l'oublier,
dans notre nonchalance.
Mais ces aventures
nous ont rafraîchi la mémoire.
Depuis la nuit des temps,
c'est cet être immense
qui nous porte et qui nous abrite.
Cela ne durera pas éternellement.
Zunesha est notre patrie.
Puisqu'il est doué de raison,
j'aimerais lui poser une question.
Tu marches depuis mille ans.
Où est-ce que tu te rends ?
Principauté de Mokomo, Village de Crow
Vous souhaitez rester ici ? À Zo ?
Oui.
Mais pourquoi diable ?
Je ne sais guère au juste.
Cependant...
À vos ordres.
J'aimerais m'entretenir à nouveau
avec l'éléphant géant, si possible.
Je veux parler à Zunesha.
Vu son âge,
il doit avoir des réponses.
Pourquoi est-ce que seule ma voix
semble lui parvenir ?
Et qui sait...
Il a peut-être des informations
sur le clan Kozuki.
– Quoi ?
– Seigneur Momonosuke...
Je vois.
Mais nous sommes attendus,
au pays de Wano.
Ça ira, Kin'emon.
À bien y réfléchir, je dois rester ici
pour protéger Zunesha de Kaido.
On ne sait toujours pas comment Jack
nous a retrouvés, par deux fois.
Ce n'est pas le moment
de baisser notre garde.
Il est, de plus, hors de question
de débarquer en masse à Wano.
J'ai l'intention
de rester encore un peu ici.
Je vous rejoindrai plus tard,
avec Momonosuke.
D'accord.
Nekomamushi m'a justement
fabriqué une Vivre Card.
Tenez.
Formons quatre groupes.
À la recherche de Marco
Pays de Wano
Zo
Whole Cake Island
Équipe de Nekomamushi
Équipe de Kin'emon
Équipe de Inuarashi
Équipe de Luffy
Suivez ma Vivre Card,
pour me retrouver.
Par contre, pour communiquer...
Dans d'autres pays,
ils usent d'un limaçon à coquille
gros comme cela à peu près.
On peut joindre
des gens à distance, avec.
– Tu parles des escargophones ?
– Je vois ce que c'est.
Nous n'avons pas l'habitude
de les utiliser, ici.
Des escargophones ?
J'en ai vu des sauvages dans la forêt.
Je peux vous bidouiller ça,
si vous voulez.
C'est fastoche.
Forêt de la Baleine
Ohé !
Lieu de résidence des Gardiens
La maison de Pekomamushi
est toute cassée !
Tu m'entends, Pekomamushi ?
T'es là ?
Réponds-moi !
Pekomamushi, t'es où ?
Ici !
Où ça ?
Juste en dessous !
Une carapace de tortue ?
Bouge de là.
On ne peut pas se rétablir en paix,
dans ce pays ?
Mais t'es Tortumamushi, en fait ?
Je vois.
Tu me rebaptises entièrement.
Tu crois quoi ?
J'ai mangé le Fruit de la Tortue !
Et ma carapace,
elle est dure comme le diamant.
Tu m'écoutes ?
Chopper dit qu'il va s'occuper de toi
et te remettre sur pieds.
Et allez,
il s'en balance complètement,
de mes histoires de carapace.
Ouille.
Enfin, je suis reconnaissant
pour ces soins.
Je vous suis bien redevable.
Hein ?
Quoi ?
Faut qu'on y aille !
On fonce chez Big Mom !
Quoi ?
Attends un peu !
T'as vu comment tu me traites ?
Je suis un grand blessé, moi !
Tu m'écoutes ? Je suis blessé !
Fais atten...
Mais je rêve ! Le cauchemar !
C'est pas de tout repos,
de t'avoir comme sauveur !
Lieu de résidence des Gardiens
Maître.
C'est toi, Pedro ?
Sanji a grandement aidé notre pays.
Et il a été enlevé sur nos terres.
Certes, il faut une équipe réduite.
Mais à part Pekoms,
il n'y a aucun Mink
dans l'équipe de sauvetage.
On passe pour des ingrats !
Et donc ?
Tu veux accompagner Luffy ?
Oui.
N'essaie pas de nous doubler !
Si quelqu'un doit y aller...
Cet honneur doit revenir à nous trois !
Aux mousquetaires du duc Inuarashi !
Du balai, Sicilion.
Une grande gueule telle que toi ?
Sûrement pas !
C'est une mission d'infiltration !
Je vais t'en donner,
de la grande gueule !
Laissez-moi y aller, alors.
Je les ai escortés jusqu'ici.
Je veux y aller !
Je peux assister le docteur Chopper.
Wanda... Tristan...
On s'est frités avec Luffy,
ça crée des liens !
B.B. et Rody...
Nami aime faire dodo sur mon bidon.
C'est pas très utile, pasteur Yomo.
Je veux léchouiller les os
du baron Cadavre !
– Moi aussi !
– Et moi !
C'est purement égoïste !
Silence, les chiens !
Je sais bien que vous voulez aider.
Mais pour cette fois,
laissons Pedro s'en occuper.
Mais enfin, maître ! Pourquoi ?
Parce qu'on parle de Pekoms.
Pedro est le seul à pouvoir
le garder sous contrôle.
Eh bien ?
Il y a de l'animation, par ici.
D'accord, j'avais décrété
que le modèle précédent était parfait.
Mais franchement,
celui-là le surpasse, et de loin.
J'ai utilisé la faculté de croissance
de mes Pop Green.
Et pour les finitions, c'est du Franky.
En toute modestie
et sans vouloir me vanter,
c'est l'invention du siècle.
Tu m'écoutes ?
Si j'appuie au milieu...
Fais un peu gaffe !
Il est beaucoup trop long, Usopp.
Écoute les explications !
Tu l'as trop allongé !
La prise en main, ça se travaille !
Tu peux varier son envergure
d'une simple pression des doigts.
C'est ton nouveau Clima Tact.
J'ai compris.
J'ai incorporé
tous les gadgets de Weatheria
que tu m'avais donnés aux Sabaody.
Par contre...
Tu m'avais dit un truc, aux Sabaody.
C'est comme un bâton de magicienne.
Franchement, je pige pas trop.
C'est super ergonomique !
Il tourne tout seul !
– Bref, vis ta vie.
– Bravo, Usopp !
Qu'est-ce là ?
Un arcane ultime des arts ninjas ?
J'adore !
C'est le couronnement d'années
d'études de climatologie à Weatheria !
C'est le Clima Tact
magique dont je rêvais !
Merci, Usopp !
Mais non !
Pour la facture...
Mirage Tempo.
Te taille pas !
Porte principale de Zo
Donc on est six, au final.
Content de t'avoir, Peropero.
C'est Pedro.
Je me ferai tout petit.
Pourquoi Pedro vient avec nous ?
Parce que je te connais depuis toujours.
Tu sous-entends quoi, là ?
Nami !
Fais bien attention à toi.
Merci.
Toi aussi, Wanda.
Docteur Chopper,
prenez soin de vous.
On le connaît, l'autre animal.
Y a des chances qu'il soit mort d'amour
et que cette histoire de mariage,
ça le botte.
Dis pas n'importe quoi !
C'est vrai que c'est possible.
On verra bien sur place.
Messire Luffy,
nous vous attendons au pays de Wano.
Bonne chance, Luffy !
Faites bien gaffe à vous !
Si vous avez un souci,
appelez-nous !
Je vais préparer des armes,
pour affronter Kaido !
Je vais rassembler les samouraïs de Wano
sous ma bannière.
Bien !
Je m'occupe d'assurer votre descente.
T'en fais pas, Kanjuro.
Ciao !
On s'occupe de Sanji !
On se retrouve au pays de Wano !
– Ça marche.
– Vous faites pas choper par Big Mom !
Oubliez pas qu'elle est un Empereur !
Ça roule ! On est partis !
L'équipe de Luffy
s'élance à la rescousse de Sanji.
Ils vont trouver Big Mom
qui a déjà une dent contre Luffy.
Cap sur Whole Cake Island !
Au même moment sur Grand Line,
au royaume des sables d'Alabasta...
Dépêche-toi, papa !
Pas si vite, Vivi.
Tu es en forme, dis donc !
Normal ! J'ai hâte de reprendre la mer
après si longtemps.